Вчера из зоопарка Тель-авива сбежал енот. Всех кто видел енота просьба занести по 10 шейки левкасу зоопарка.
Если вам миллион дадут что сделаете? Ну долги раздам. А остальные? А остальные подождут.
Лежат в постели любовники. Дорогой, а ведь когда-нибудь мы с тобой поженимся! Он такой затягивается и говорит - никому мы с тобой нахер нужны.
Идет бабушка. В кустах шуршания какое-то. Вовочка, ты я ты чё там делаешь? Машку трахаю. Смотри не кури!
Можно обманывать немногих все время. Можно некоторое время всех. Но всех и всегда невозможно.
Просыпается мужик, а у него вместо пупа гайка на 13. Ну пошёл нашёл ключ начал крутить - открутил раз и жопа отвалился. Мораль - не ищи на свою жопу приключений.
Идут два хохла. Один другому говорит - вон москали идут, давай их отметелим? А вдруг они нас? А нас то за что?
Мальчик модель жениться на девочке модели. Оба красивые слов нет. Все гламурная отвал башки. Церемония, шмотки, музыка. В конце концов все заканчивается. Первая брачная ночь молодые ложатся в постель забрались под одеяло. Губы лежат не двигаются пять минут, десять-пятнадцать. Через 20 минут мальчик спрашивает "я не понял нас трахать будут или нет?"
Свобода - это когда ты свободна можешь ходить от сих до сих и строго с разрешенной скоростью.
Идет муж домой злой как собака. Блин, позвоню в дверь если сразу не откроет вот тут же просто в рыло закатаю. Звонит, только нажал еще палец не оторвал и дверь распахивается. Ужином пахнет заходи скорее! Сейчас тапки не подаст сразу дам. Мась, вот тапочки обувай пожалуйста. Пожрать не предложит просто так ушатаю на месте. Иди скорее руки мой. На кухне у меня уже все накрыто. Если сейчас в водке не предложит точно прибью. Только на кухню заходим. Мась, а водку какую будешь холодную/прохладную? Да не суетись ты!
Жил-был мужик. Было у него три дочери. Пора выдавать замуж. Мужик решил сделаю как в сказке взял лук три стрелы. Стрельнула старшая, средняя. А младшая как выстрелила улетела стрела в лес. Идет вдруг смотрит и здоровенная жаба такая и держит стрелу. Наверное надо поцеловать превратится в прекрасного принца. Берет эту жабу - ничего. Снова ничего и еще раз. Жаба говорит человеческим голосом - крепко меня заколдовали придется отсосать.
За спиной каждого великого мужчины стоит женщина стоит и пиздит.
Ветеринарная. Сидят значит в коридоре в приемном покое сидят бультерьер боксер и дог. Угрюмые все. Боксер спрашивает - вас за что? Ну я охранял дом - убежал и его ограбили. А я убежал из машины и её угнали. У меня вообще сижу дома хозяйка из ванны выходит голая и стала там что-то на своем этом косметическом столике раком, ну я ей как засадил и оттрахал. Слушай ну тебе теперь точно кранты. Не - это вам кранты, а у меня привезли ногти постричь.
Два мужика. Один-другому говорит - уже так хочется кого-нибудь трахнуть сил просто нет. Слышь ты же вроде женат. Ты еще маму вспомним.
ЦК КПСС политбюро. Вызывают советских космонавтов и ставят боевую задачу. Товарищи космонавты, завтра полетите на солнце. Но там гигантские температуры мы же все сгорим. В ЦК не дураки сидят ночью полетите.
Замучила одного паренька жизнь. С работы уволили жена ушла денег нет короче спивается помаленьку и встречает он как-то своего одноклассника преуспевающего нового русского тот берет паренька на работу в первый же рабочий день новый русский говорит на тебе чек перейди через дорогу в банк и получить 40 тысяч баксов паренек приносит 40 тысяч баксов друг отсчитывают ему из них двадцатку держи говорит заработал и так каждый день паренек поднялся купил машину квартиру на работе начал на сотрудников орать строить всех наказывать а сам день ото дня все см урне и из мур не и друзья спрашивают ты чё такой грустный а он в ответ понимаете в банке я хожу один а деньги делим на двоих
Времен арабо-израильской войны. Мчится танк на араба с автоматом по улочкам он от него убегает. Еврейский танк за ним мчится неумолимо. Загоняет его в тупик. Открывается люк вылезает еврей - патроны кончились? Могу ящичек подать.
Приходит мужик. Один другому - Петрович, помнишь у тебя зимой в жена пропала. У меня две новости - плохая и хорошая. Плохая - мы нашли её - в реке утонул. Хорошая - мы с нее ведро раков сняли.
Француженку спрашивают - а вот если вам муж изменит чё делать будете? Изменю ему два раза. А если два раза изменит? Изменю ему три и уйду. Англичанка - молча сразу уеду. Негритянка - отрежу ему десять сантиметров. А второй раз - отрежу ещё 10. А 3ий? Да кому в африке он с 40 сантиметрами нужен? Русскую спрашивают - а вот если муж измерит что сделать будешь? Пойду в профком. А два раза? Пойду в облком. А 3 раза? Я за свои семь сантиметров и до ЦК дойду.
Генерал захотел сапоги из крокодила. В африку отправили стройбат. Месяц нет и сапогов тоже. Приезжают на Нил с внезапной проверкой. Горы крокодилов и спрашивают в чем дело? 7000 убили ни у кого сапог нет.
Три наркомана сидят в машине. Один за рулем а на светофоре красный-желтый-зеленый, красный-желтый-зеленый. Вова - поехали. Я не успеваю.
Мальчик девочке говорит - а давай я буду надевать разные презервативы и ты будешь угадывать вкус. Давай. Брынза. Не спеши - я еще не надел.
Скажите пожалуйста - почему вы стали проституткой? Знаете - просто повезло.
Сержантов молодых бойцов загоняет под танк взвод. Все легли на спину уперлись ногами в днище и раз-два ЫЫЫ. Раз-два ЫЫЫ. Не поднять. А что ты хотел 49 тонн!
У Майкла Джексона родился сын. Счастливый Джексон забирает жену и ребенка из роддома. Спрашивает врача - доктор, скажите, а мы уже можем заниматься сексом? Доктор - подождите пока ребенку исполнится хотя бы 10 лет.
Когда я захочу услышать твое мнение я тебе его скажу.
Сколько креветка не прыгай из воды все равно не выпрыгнет.
Миллионы мух как известно не могут ошибаться.
От золушки к фее: время проебала. Сижу в тыкве, пью водку с крысами.
Идёт мужик мимо бабки. Милок - купи букет, неделю стоять будет. Да ладно? Давайте два.
Это пожарные? Да. Тут милиция с докторами дерутся, я чето не знаю куда позвонить.
У доктора. Хорошо, хорошо, очень хорошо. А что же хорошего? Хорошо, что у меня такого нет.
Сиделичный нерв очень чётко чувствет приближающиеся приключения.
Учитель мне сказал, что я совсем не знаю математики и поставила мне в дневник какую-то цифру.
Какой бы буйный не был бык на банке пишется тушонка.
Вы меня ещё в драке не видели - меня так пиздят.
Мне ничего не надо, лишь бы у тебя ничего не было.
Цыганка нагадала, что выпадет счастье, но выпали зубы.
Иванов, ты уволен! Странно, мне казалось, что рабов продают.
У меня вчера был незабываемый. Она в горячем нижнем белье, а я в семейниках с биноклем.
Мам, я на кого похожа? На меня. А ты? На бабушку. А бабушка? На прабабушку. Это что, мы как матрёшки на ебальце?
Девушка, вы на следующей выходите? Нет, через одну. Давайте меняться. То есть вы через одну выйдите?
Девушка, вам кто-то говорил, что вы красивая? Нет. Какие все честный!
Хочу поздравить свою девушку с днём строителя. Уже год она строит хрен пойми что.
Жень, сгоняй за пивом. Это олигархическое фиаско, я коллапсирую как личность. Прекратите меня эксплуатировать! Так отставить пиво, отсыпь немного.
После вчерашней пьянки Вася как заново родился. Похмелья не было? Нет - ползал, писался и ходить не мог.
Реклама: у вас морщины, перхоть, обвисшая грудь? Ужас!
Дорогая, сколько тебе надо времени, чтобы одеться за 5 минут.
И жнец, и жрец, да и вообще пиздец!
Едет мужик по сафари и видит слонёнка. Слонёнок в капкане застрял. Он ему давай помогать, еле-еле вытаскивает его из капкана. Они лбом друг другу прижались и разбежались по своим делам. Прошло 20 лет, цырк, этот мужик на самом последнем ряду сидит. Выходит слон и начинает выступать. В какой-то момент видит этого мужика, перестаёт слушаться и выступать, идёт к этому мужику, подходит, обвивает его хоботом, поднимает его над собой и об землю хуяк! Это был не тот слон.
Уронили виски на пол - оторвали Гале руки.
Илья старается уравновесить зло добром. Увидел парни бьют мальчишку - красиво рядом станцевал.
Искусствоведовение. Группа тихо восторженно глядит на холст и вдруг один седой и строгий мужик отчетливо сказал - гавно.
Cамое главное в конце следствия не выйти на самих себя.
Все болезни от нервов, а сифилис от удовольствия.
Волки, кто сожрал овцу? Она первая полезла.
Учу английский. Индусов уже понимаю - англичан пока не очередь.
Мама я когда нибудь женюсь? Уже не могу! Кто тебе не дает? Никто!
Зима. Один к другому подходит. Огоньку не найдется? У него бензиновая зажигалка потекла в кармане. Чиркнул - вся рука загорелась. Этот от руки прикурил и говорит - ну ты бля фокус.
Если бы штанга было полезна для здоровья у каждого еврея было бы их по 2.
Крсетовый поход. Валите всех, а Господь разберётся
В синагоге сидят евреи выбирают раввина. Поступает предложение - давайте выберем раввином Рабиновича. Встает один еврей - Ведь мы не можем выбрать раввином Рабиновича, потому что у него дочь шлюха. Рабиновича подождите - у меня вообще дочери нет. Не знаю - я свое мнение озвучил.
Моисей с горы синай спускается говорит - вот вам евреи скрижали с 12 заповедями. Хорошая новость - их вообще-то больше было 24 - пока шел половину разбил. Плохая новость - прелюбодеяние осталось.
Археолог протестант копаясь раскопал могилу Иисуса Христа со скелетом и точными доказательствами. Он стоит и думает - просто караул это значит не было воскресенья. Это же какой-то перебор надо посоветоваться с папой римским. Немедленно звонит папе римскому. Я раскопал могилу Иисуса Христа в ней его скелет. Это точно он. Что делать? Блять, это правда он был!
https://www.anekdot.ru/id/224851/